Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/workflow/testing_pull_requests.po
Languages: zh_cn

source: Testing pull requests
zh_cn: 测试拉取请求

source: Many people are developing new features or fixing bugs on GitHub. To help with engine development, you may be asked to test those pull requests with a Godot build that includes code from the pull request in question.
zh_cn: 许多人正在GitHub上开发新功能或修复错误。为了帮助引擎开发，你可能会被要求用Godot构建来测试这些拉取请求，该构建包括有关拉取请求中的代码。

source: Thanks to GitHub Actions, all `pull requests <https://github.com/godotengine/godot/pulls>`__ have continuous builds available. These builds let you try out pull requests without having to compile anything from source.
zh_cn: 感谢GitHub Actions，所有的 `拉取请求pull requests <https://github.com/godotengine/godot/pulls>`__ 都有持续构建。这些构建可以让你尝试拉取请求，而不需要从源代码编译任何东西。

source: Downloading a compiled build
zh_cn: 下载编译后的版本

source: You can download pull request builds from GitHub Actions. Since only signed in users may download builds directly from GitHub Actions, the procedure varies depending on whether you have a GitHub account or not.
zh_cn: 你可以从GitHub Actions中下载拉取请求构建。由于只有已登录的用户可以直接从GitHub Actions下载构建，因此根据你是否有GitHub账户，程序会有所不同。

source: Due to a GitHub Actions limitation, builds are only available for 90 days after the pull request was last updated. If you still wish to try a pull request locally, you can :ref:`compile the pull request branch from source <doc_testing_pull_requests_compile>` instead.
zh_cn: 由于GitHub Actions的限制，构建只在拉取请求最后更新后的90天内可用。如果你仍然希望在本地尝试拉取请求，你可以 :ref:`从源代码编译拉取请求 <doc_testing_pull_requests_compile>` 分支来代替。

source: If you have a GitHub account
zh_cn: 如果你有 GitHub 账户

source: Open the pull request page. Click the **Checks** tab near the top of the page:
zh_cn: 打开拉取请求页面。点击页面顶部附近的 **检查Checks** 标签:

source: If you don't have a GitHub account
zh_cn: 如果你没有 GitHub 账户

source: If you don't have a GitHub account and can't sign up for one, you can use the third-party `nightly.link <https://nightly.link>`__ service to generate a universal download link.
zh_cn: 如果你没有GitHub账户，也无法注册，你可以使用第三方的 `nightly.link <https://nightly.link>`__ 服务来生成一个通用的下载链接。

source: Open the pull request page. Click the *fork*'s branch name near the top of the page:
zh_cn: 打开拉取请求页面。点击页面顶部附近的 *fork* 分支名称:

source: Now that you are on the fork's branch page, click the ``.github`` folder at the top of the file list. Then, click on the ``workflows`` folder (whicb is inside the ``.github`` folder). Click the workflow file for the platform you wish to download artifacts for. *After* clicking on the file (which opens the file view), copy the page URL from your browser's address bar.
zh_cn: 现在你在 fork 的分支页面上，点击文件列表顶部的 ``.github`` 文件夹。然后，点击 ``workflows`` 文件夹（位于 ``.github`` 文件夹内）。点击你想下载工件的平台的工作流程文件。在点击文件（打开文件视图）\ *之后*\ ，从浏览器的地址栏复制页面 URL。

source: Click the URL of the artifact you wish to download.
zh_cn: 点击你想下载的工件的URL。

source: Extract the ZIP archive then run the executable. Note that Windows and macOS binaries are not code signed. This means you may have to bypass a security warning before you can run the executable. If you frequently test pull request builds, it may be better to disable Windows SmartScreen or `disable macOS Gatekeeper <https://disable-gatekeeper.github.io/>`__ permanently.
zh_cn: 提取ZIP档案，然后运行可执行文件。注意，Windows和macOS的二进制文件是没有代码签名的。这意味着你可能必须在运行可执行文件之前绕过安全警告。如果你经常测试拉取请求的构建，可能最好永久地禁用Windows SmartScreen或 `禁用macOS Gatekeeper <https://disable-gatekeeper.github.io/>`__ 。

source: Compiling a pull request branch from source
zh_cn: 从源编译拉取请求分支

source: This approach may be needed for pull requests that were last updated more than 90 days ago, or to test on platforms and configurations that are not supported by Godot's GitHub Actions setup.
zh_cn: 对于最后一次更新超过90天的拉取请求，或者在Godot的GitHub Actions设置不支持的平台和配置上进行测试，可能需要采用这种方法。

source: Now that you are on the fork's branch page, click the green **Code** button on the right of the page then choose **Download ZIP** in the dropdown:
zh_cn: 现在你在fork的分支页面上，点击页面右侧的绿色 **Code** 按钮，然后在下拉菜单中选择 **下载ZIP** :

source: Extract the ZIP archive and follow the :ref:`compiling <toc-devel-compiling>` instructions for your operating system.
zh_cn: 提取 ZIP 压缩包，按照你的操作系统的\ :ref:`编译 <toc-devel-compiling>`\ 说明操作。

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
